Malayalam Subtitles are best viewed
in Media Player Classic & KM PLAYER
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലിന് സന്ദര്‍ശിക്കുക
MSone - Malayalam Subtitle for Everyone
http://www.malayalamsubtitles.org/
-= www.OpenSubtitles.org =-
ജാങ്കോ അണ്‍ചെയിന്‍ട്
TRANSLATION : THASLIM
പരിഭാഷ : തസ്'ലിം
- വ്ഹോ.
വ്ഹോ.
ആരാ അവിടെ ഇരുട്ടില്‍ കിടന്നു തപ്പുന്നത്?
നീ ആരാണെന്ന് പറ അല്ലെങ്കില്‍
വെടി കൊള്ളാന്‍ റെഡി ആയിക്കോ.
പ്രശ്നമുണ്ടാക്കല്ലേ, സുഹൃത്തുക്കളെ
ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നത്
ഉപദ്രവങ്ങളൊന്നുമില്ലന്നാണ്.
ഞാന്‍ യാത്ര ചെയ്ത് തളര്‍ന്ന
ഒരു യാത്രക്കാരനാണ്. വ്ഹോ.
നല്ലൊരു തണുത്ത വൈകുന്നേരം.
ഞാന്‍ രണ്ട് അടിമക്കച്ചവടക്കാരെ തിരയുകയാണ്
അവര് "സ്പെക് ബ്രദര്‍സ്"
എന്നാണ് അറിയപ്പെടുന്നത്
അത് നിങ്ങളാണോ?
- ഏതവനാണതറിയണ്ടേ?
- എനിക്കാ.
ഞാന്‍ ഡോക്ടര്‍ കിംഗ്‌ ഷല്‍റ്റ്സ്.
ഇതെന്‍റെ കുതിര, ഫ്റേറ്റ്സ്.
- എന്ത് ഡോക്ടറാണ്?
- പല്ല് ഡോക്ടര്‍.
നിങ്ങളാണോ "സ്പെക്ക് ബ്രദര്‍സ്"?
നിങ്ങളിവരെ ഗിന്‍വില്ലെ അടിമ
ചന്തയില്‍ നിന്നും വാങ്ങിയതാണോ ?
- അതിനെന്താ?
- അതിന് ഞാന്‍ ഇവരുമായി സംസാരിക്കാന്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
- ഇംഗ്ലീഷില്‍ പറ.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കു.
എന്‍റെ രണ്ടാം ഭാഷയിതായിരുന്നു.
നിങ്ങള്‍ അന്വേഷിച്ചത് കൊണ്ട് ഞാന്‍ പറയാം,
ഞാന്‍ അന്വേഷിക്കുന്ന ഒരാള്‍ ഇതിലുണ്ട്.
ഹലോ, പുവര്‍ ഡെവിള്‍സ്.
നിങ്ങളാരെങ്കിലും മുന്‍പ്‌..
.." കാരുക്കാന് ‍" തോട്ടത്തില്‍
നിന്നിട്ടുണ്ടോ?
ഞാന്‍ " കരൂക്കാനി" ല്‍ ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
അതാരാ പറഞ്ഞത്?
എന്താ നിന്‍റെ പേര്?
ജാങ്കോ.
എന്നാല്‍ നിന്നെയാണ് ഞാന്‍
അന്വേഷിച്ച് നടന്നത്.
" ബ്രിട്ടില്‍ ബ്രദര്‍സി " നെ നിനക്കറിയോ?
ആരാണവര്‍?
ബിഗ്‌ ജോണ്‍ .
എല്ലിസ്.
റോജര്‍. ചില സമയങ്ങളില്‍ അവരവനെ
ലില്‍ രാജ് എന്നാണ് വിളിച്ചിരുന്നത്.
"കരുക്കാന്‍ തോട്ടത്തി"ല്‍
മേല്‍നോട്ടക്കാര്‍ അവന്മരായിരുന്നു.
കൂടുതലൊന്നും പറയണ്ട.
പറയ്..
..അവരെ മൂന്നുപേരേം
ഒരിക്കല്‍ കൂടി കണ്ടാല്‍,..
- ..നിനക്ക് തിരിച്ചറിയാന്‍ കഴിയുമോ?
- ഹേയ്.
- അവനോട് ഇങ്ങനെ സംസാരിക്കരുത് നിര്‍ത്ത്.
- എങ്ങനെ?
ഇതുമാതിരി.
എന്‍റെ ചേട്ടാ ,ഞാനിയാളോട് വെറുതെ
കാര്യങ്ങള്‍ ചോദിക്കുകയായിരുന്നു.
ഇംഗ്ലീഷില്‍ പറയടാ, പണ്ടാരമടങ്ങാന്‍.
ഒന്നടങ്ങ് ആശാനെ.
ഞാന്‍ നിങ്ങളുമായി കച്ചവടം
നടത്താനിഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഞാന്‍ അങ്ങനെ ഇപ്പോള്‍ ഇവരെ വില്‍കുന്നില്ല
അത്രേയുള്ളൂ അവന്‍റെ അടുത്തെന്ന്‍ മാറി നിക്കടാ.
നിങ്ങളെന്നെ കളിയാക്കല്ലേ, എന്തൊക്ക പറഞ്ഞാലും
ഇവരെല്ലവരേം വില്‍കാനുള്ളതാണെന്ന് എനിക്കറിയാ.
മാറി നിക്കടാ ചള്ള് ചെക്കാ.
ചേട്ടാ, നിങ്ങള്‍ ചുമ്മാ
തമാശ കാണിക്കുന്നതാണാ?
നിന്റയോക്ക തോക്ക് വെച്ച് എന്നെ കൊല്ലും
എന്ന വിചാരമുണ്ടോ നിനക്കൊക്ക ?
ഒരവസരം കൂടി
നിനക്കുള്ളൂടാ ചെറുക്കാ.
ഒഹ്, അത് ശരി.
നിന്‍റെ കുതിരയെ വെടി വച്ചതിന്
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഞാന്‍ നിങ്ങളെ വേദനിപ്പിക്കണമെന്ന്
ഞാന്‍ വിചാരിച്ചതല്ല.
പക്ഷെ നിങ്ങള്‍ക്ക് ബോധം
വന്നത് അല്‍പം വൈകിയാണ്.
നായിന്റ മോനെ!
- നീ റോസ്കോയെ വെടി വച്ചു.
- ശരി.
നീ പിന്നെ എയിസിനേം കൊന്നു.
നിന്‍റെ സഹോദരന്‍ എന്നെ വെടി വെക്കും എന്ന്‍
ഭീഷണിപ്പെടുത്തിയത് കൊണ്ടാ ഞാനവനെ വെടി വച്ചത്.
പിന്നെ ഞാന്‍ വിചാരിക്കണത് എനിക്ക്
ഒന്ന്‍,രണ്ട്,മൂന്ന്‍,നാല്..
..അഞ്ച് സാക്ഷികളുണ്ട്
ഇതിന് തെളിവ് നല്‍കാന്‍.
- എന്‍റെ കാല് വേദനിക്കുന്നെട തന്തയില്ലാത്തവനെ!
- സംശയിക്കണ്ട.
ഇപ്പോള്‍, നീ അധികം
ഒച്ചപ്പാടുണ്ടാക്കില്ലെങ്കില്‍,
ഞാന്‍ ജാങ്കോയോട് കുറച്ച്
കാര്യങ്ങള്‍ ചോദിച്ചോട്ടെ.
-  എന്ത് പണ്ടാരമാണിത്.
- ഞാന്‍ പറഞ്ഞ് വന്നത്..
..നീ "ബ്രിട്ട്ല്‍ ബ്രദര്‍സി" നെ
ഒന്നുകൂടി കണ്ടാല്‍ തിരിച്ചറിയില്ലേ?
അറിയും.
അമേരിക്കന് വിറ്റു!
ശ്രീമാന്‍. സ്പെക്ക്? ശ്രീമാന്‍. സ്പെക്ക്?
ചുള്ളന്‍ ജാങ്കോയ്ക്ക് എത്ര വേണം?
ഈ ചങ്ങല ഒരു വൃത്തികെട്ട കച്ചവടമാണ്.
ഒഹ്, ഇത് ഒരു മിനിട്ടത്തെക്ക് പിടിക്കാവോ?
നന്ദി. ജാങ്കോ?
ആ കുതിരയുടെ മുകളില്‍ കയറൂ.
പിന്നെ നീ,
ആ ചത്ത് മലന്ന്‍ കിടന്നുറങ്ങുന്നവന്‍റെ
പിറകിലെ വിന്‍റെര്‍ കോട്ട് എനിക്ക് വേണം.
എടാ കറുമ്പാ!
എന്‍റെ സഹോദരന്‍റെ കോട്ടില്‍ തൊടരുത്.
പണ്ടാരമടങ്ങാന്‍! ഓഹ്!
നൂറ്.. പത്ത്.. 20..
..ഒരഞ്ചും..
..ചുള്ളന്‍ ജാങ്കോക്ക്.
അത് ഇനി അവന്
ആവിശ്യമില്ലെങ്കില്‍,..
..അവന്‍റെ കുതിര വാങ്ങാന്‍ ഞാന്‍ റെഡിയാണ്.
ശ്രീമാന്‍. സ്പെക്ക്, ഞാന്‍ വാങ്ങിയ സാധനത്തിന്‍റെ
ബില്ല് കിട്ടാത്തതില്‍ കുറച്ച് പ്രശ്നമുണ്ട്.
നിന്‍റെ കയ്യിലുണ്ടോ ഒരെണ്ണം?
- നീ നരകത്തില്‍ പോകുമെടാ,
പല്ല് ഡോക്ടറെ.
ഇല്ലാന്നാണ്‌ ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നെ.
ആരും പേടിക്കണ്ട.
ഞാന്‍ റെഡിയായിട്ടാണ് വന്നത്.
നന്ദി.
ഞാന്‍ വാങ്ങിയതിന്‍റെ ഒരു
നല്ല ബില്ലായിരിക്കുമിത്.
വ്ഹോ.
ഇനി, നിങ്ങളോട് പാവം അടിമകളെ.
എനിക്കത് മനസ്സിലാകും ഇനി
നിങ്ങളെന്ത് ചെയ്യുമെന്ന്,
നിങ്ങള്‍ക്ക് രണ്ട് വഴികളുണ്ട്.
ഒന്ന്‍: ഞങ്ങള്‍ പോയതിനു ശേഷം
നിങ്ങള്‍ക്ക് ഈ പോര്‍ക്ക് സ്പെക്കിനേം,
കൊണ്ട് ഏറ്റവും അടുത്തെ ടൌണിലെക്ക് പോകാം.
അതിപ്പോ നിങ്ങള്‍ വന്ന വഴി തിരിച്ച്
ഒരു 37 മൈല്‍ പോയാല്‍ മതി.
അല്ലെങ്കില്‍ രണ്ട്: നിങ്ങള്‍ നിങ്ങളുടെ
പൂട്ടഴിക്കുക, ആ തോക്കെടുക്ക്,
ഒരു വെടി അവന്‍റെ തലയില്‍ കൊടുക്കുക, അവരെ
രണ്ടിനേം ആഴത്തില്‍ കുഴിച്ചിട്
അതുകഴിഞ്ഞ് ഈ രാജ്യത്തെ വേറെ സ്ഥലത്തേക്ക്
നിങ്ങളുടെ വഴി തുറക്ക്.
തിരഞ്ഞെടുക്കാനുള്ള
അവകാശം നിങ്ങള്‍ക്കാണ്.
ഒഹ്, ജ്യോതി ശാസ്ത്രപ്രകാരം
പോകുകയാണെങ്കില്‍,
അതാണ് തെക്കുള്ള നക്ഷത്രം.
റ്റാ-റ്റാ.
ഒരു നിമിഷം കാത്തുനിക്കാടാ.
നമുക്കിതിനെ പറ്റി സംസാരിക്കാം!
ഇത് പോലുള്ള അവസരങ്ങളിലാണ്
നിങ്ങള്‍ ആലോചിക്കേണ്ടത് !
ഞാന്‍ ഒരു ചീത്ത മനുഷ്യനല്ല.
ഞാന്‍ എന്‍റെ ജോലിയാണ് ചെയ്യുന്നത്!
ഞാനെന്‍റെ അവസാനത്തെ ആപ്പിള്‍
നിനക്ക് തന്നില്ലേ, ബ്ലൂബര്‍റി?
എന്താ നിങ്ങള്‍ക്ക് വേണ്ടതെന്ന്‍ പറ, "എല്‍
പല്സോ"ടെ ഡോകിമെന്റ്റ് എനിക്കെടുത്ത് താ,